Menemukannya
Menemukan bungamu
Dia tidak datang bersama Ji Tong
Lalu kenapa kamu datang ke sini?
papan pengumuman
Jika itu saya atau seseorang yang mengenal orang ini
Mohon informasikan kepada Dr. Hong dari Departemen Rakyat Hui
Intinya sekarang bukanlah bagaimana dia sampai di sini.
Tenang dan tarik napas dalam-dalam
Orang itu adalah seorang pejabat
Jika aku seperti ini, aku akan terlihat lebih curiga.
Punggungmu terlihat bingung
Apakah ini imajinasiku?
Ya Tuhan
Itu kamu
Pantas saja suaranya terdengar begitu familiar
Dengan kecepatan berbalik, sepertinya kamu tidak mengenaliku.
Anda terlalu khawatir. Tidak ada alasan untuk berpura-pura tidak mengenalinya setelah Anda mengenalinya.
Hanya karena terlalu gelap
Bulan seterang siang hari
Karena itu
Meski bulan cerah dan cerah, tiba-tiba seorang pria menerobos masuk saat larut malam
Tentu saja saya menghindarinya secara tidak sadar
Lagi pula, tidak cocok bagi pria dan wanita untuk hidup bersama saat ini, bukan?
Oh
Sekarang Anda tahu cara menghindari kecurigaan?
Bagaimana dengan malam itu?
tentang malam itu
Tentang hari itu... Penjelasan paling singkat
yakinkan aku semaksimal mungkin
Meski aku tidak bisa menahannya
Saya juga menerima
Seperti yang Anda lihat, berbohong menyembunyikan identitas seseorang
Saya tidak punya cara untuk membela diri hanya berdasarkan ini
Oleh karena itu, menyinggung kedua dokter tersebut merupakan kejahatan umum.
Bukan hanya beberapa kata yang bisa menyelesaikan masalah.
Mari kita bicara tentang malam itu
Aku juga menggoda orang di depanku...
Menggoda?
Aku tahu kamu tidak bisa dimaafkan hanya dengan meminta maaf
Apa lagi yang kamu bicarakan tentang nyonya dan pelayan?
Jadi kamu kabur malam itu setelah mengetahui identitasku?
Tidak demikian
Pada hari pertama kami bertemu di pasar, saya juga mengenakan sutra
Itu sebabnya Apa?
Jika ya, lalu mengapa
Oh…
Hanya...
Di bawah dorongan berbagai liku-liku,
Maksudmu sebuah kesalahan?
Ya, ternyata kedua kata tersebut bisa digunakan untuk menjelaskannya.
Apa pun yang terjadi, Anda tidak boleh menggunakan dua kata ini untuk menjelaskannya.
ketakutan kecil
Jika Anda ingin menuduh saya
Saya harus rela dihukum
Apa yang harus saya lakukan?
Yang ingin saya tanyakan bukanlah dosa
Apakah Anda ingin saya memiliki kesadaran untuk pergi ke Balai Perampokan?
Apakah kamu belum pergi?
Ya, aku akan pergi ke sana sekarang
Meskipun itu adalah kesalahpahaman
Tapi kaulah yang menyelamatkan nyawa bocah konyol itu
Bantuan yang terutang pada hari itu akan dihapuskan hari ini.
Sebenarnya, itu sebenarnya kesalahanku.
apa yang terjadi pada tanganmu
Apakah kamu terluka?
Tidak ada yang serius
Tunggu, biarkan aku melihatnya
Tidakkah Anda setuju untuk melihatnya saja?
Saya khawatir saya tidak bisa hanya melihat cedera ini.
Bantu aku menghentikan pendarahannya
Itu sebabnya saya datang ke sini awalnya
Bukankah kamu datang ke sini setelah melihat artikel di papan buletin?
Artikel apa? Tidak apa-apa
Jadi apakah hari ini juga suatu kebetulan?
sulit untuk dikatakan
Yang disebut kecelakaan mengacu pada pertemuan yang tidak disengaja
Tapi jika dibandingkan, aku terlihat terlalu bersemangat
Saya hanya bisa mengatakan bahwa ketulusan mengarah pada spiritualitas.
apa artinya ini
Pikirkanlah dari sudut pandang lain
Aku pasti sangat serius ingin mempertahankanmu, bukan?
Tapi kamu lari seperti itu
Ini terlihat seperti potongan. Bagaimana kamu terluka?
terluka oleh anak panah
Bagaimana dia bisa ditusuk panah pada jam selarut ini?
Saya terluka saat membantu seseorang melarikan diri.
Bantu seseorang melarikan diri?
Terjadi kecelakaan dan malah ada yang diburu.
Pokoknya malam ini terlihat begitu damai
Agaknya orang itu berhasil melarikan diri.
dalam kendali saya
Apakah saya salah paham tentang dia?
Berhenti
Mungkin kata-kata itu tidak ditujukan untuk Jitong
Tapi dia mengatakannya kepada petugas patroli
Lalu cedera ini
Apakah itu lahir karena aku?
Ada apa denganmu?
Apa yang terjadi padaku?
Saya telah melihat lukanya sejak tadi
Itu karena saya tidak bisa melihat lukanya dengan jelas
Bisakah kamu datang sebentar?
Meski aku tidak tahu keseluruhan ceritanya
Tetapi orang yang ditolong harusnya sangat berterima kasih kepada Anda
Tidak mungkin
Dia seharusnya mengeluh sekarang, "Orang itu sebenarnya berbohong padaku."
Tidak butuh waktu lama untuk mengeluh.
Tidak
Saya selalu merasa seperti saya mendengarnya secara samar-samar
Kata-kata umpatan
Tidak, saya tidak tahu cara bersumpah.
Mungkin
Jika itu aku, aku tidak akan melakukan ini
Anda tidak perlu menghibur saya
Bagaimana dia bisa terkena panah?
Apakah Anda melihatnya dengan mata kepala sendiri?
Seorang tentara secara tidak sengaja melepaskan talinya
ini serius
Cepat temukan Yang Mulia, ya
Meski lukanya tidak dalam, namun bisa saja meninggalkan bekas
Tunggu sampai fajar. Silakan pergi ke rumah sakit.
Tidak banyak bahan obat di Departemen Administrasi Huimin. Obatnya mungkin tidak cukup.
Apakah kamu banyak kekurangan?
Di sini penuh sesak setiap hari
Bila tidak ada kekurangan bahan obat
Itu saja
Dari raut wajahmu, kamu mengira aku terluka parah.
Yang bisa aku bayar hanyalah menjagamu dengan baik.
Ya
Niatku memang tidak kurang dari ini
Niat seperti ini sangat tidak baik
Kamu membuatku ingin terluka lebih parah
Bagaimana kamu bisa mengatakan kamu ingin disakiti lebih serius?
Lelucon seperti itu tidak diperbolehkan di Departemen Huimin
Maksudku, selalu begitu
Sejak malam itu, saya menunggu seseorang secara tidak normal
Anda tampak bingung saat itu
Jadi itu membuatku penasaran
Aku bahkan ingin panik denganmu
Tapi saya tidak pernah bermimpi bahwa itu hanya kesalahan yang tidak disengaja dari pihak Anda.
Saya minta maaf sekali lagi kepada Anda mengenai hal itu.
Lupakan saja
apakah kamu marah
Saya tidak marah
Tapi dia terlihat sangat marah
aku benar-benar tidak marah...
Aku marah atas permintaan maafmu
Anda tinggal
Tampaknya kebetulan itu hanya berakhir hari ini.
Bahkan punggungnya terlihat sangat marah.
Apakah ada yang salah dengan caraku meminta maaf?
Dimana orangnya?
Pak
Para bawahan takut wanita itu belum ditemukan.
Apa yang Anda maksud dengan meminta maaf?
Saya sangat takut. Saya pasti akan menemukannya besok.
Artinya Anda melakukan kesalahan serius dan perlu meminta maaf dua kali bukan?
Apa, masih harus mengatakannya tiga kali?
Tidak perlu meminta maaf di kemudian hari.
Tuan, jadi Anda ada di sini
Apakah cederamu serius?
Seperti yang Anda lihat, saya baik-baik saja
apakah kamu terluka
Siapa yang berani... Singkirkan
Kemana Ji Tong pergi?
Kiri tanpa melihat ke belakang
tanpa perasaan
Ini pertama kalinya kami bertemu
Jika ini terus berlanjut, saya akan punya perasaan.
Enzu
Cepat kemari
Dingin sekali. Mengapa Anda kehabisan dan menunggu?
Hari ini karena insiden Ji Tong
Biro Perampokan memanggil saya untuk diinterogasi. Apa?
Coba kulihat, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja. Bukan itu intinya.
Datang dan lihatlah
Anda bilang ini dikirim oleh petugas dari Biro Pencuri, kan?
Benar
Apakah Anda mempunyai kesan seperti apa dia?
Wajah seputih salju
Mata sebening dan tembus pandang seperti manik-manik giok
Dia benar-benar pria tampan yang telah memikat seluruh negeri.
Itu saja
Apakah itu orang yang sama yang kulihat?
apa yang kamu katakan
Tidak ada. Kedengarannya seperti pria yang baik.
Bahkan peran anak pun sudah dipikirkan
Ups
sangat bagus
Untungnya itu hanya kesalahpahaman
apa yang kamu katakan
Ini adalah kata-kata yang tepat dari Yang Mulia
Keberatan yang disampaikan para pengunjuk rasa akhir-akhir ini membuatku sangat malu.
Itu semua tidak masuk akal
Oleh karena itu, saya perlu menyampaikan protes tersebut kepada Yang Mulia.
Apakah Anda ingin meninjaunya terlebih dahulu?
apakah kamu gila
Bahkan jika Anda ingin menyanjung diri sendiri, Anda memerlukan kebijaksanaan.
Datang dan lihatlah
Ini adalah keinginan Anda, Tuan
pemerasan upeti
Tolong beri saya waktu lagi
Menyerang tanah rakyat
Dan para budak yang mati di bawah hukuman
Semua keinginan Anda, Pak, dicatat di sini satu per satu.
Saya sudah lama mendengar bahwa Anda memiliki niat buruk
Mengumpulkan alasan para menteri
Anda sekarang telah memastikannya sendiri
Terakhir kali, terima kasih kepada Lord Daoyue, saya tidak bisa membiarkan Anda melihatnya.
apakah kamu mengancamku
Harus dikatakan bahwa itu adalah sikap saling peduli antar teman sebaya.
Lagipula, aku ingin kamu berada di posisimu lebih dari orang lain.
jadi
Ayah, kamu membawa begitu banyak perlengkapan pernikahan
Apakah mereka semua kembali ke Rumah Du Chengzhi?
Atau bahkan membawa tiangnya sendiri?
Mengapa?
Itu terkait dengan kekayaan bersih Eunjo
Masyarakat harus memahami etika, keadilan dan integritas
Apakah kamu tidak merasa bersalah terhadap Eunjo?
Dia juga meninggalkan rumah lebih awal hari ini untuk merawat wanita
Inspektur, tolong berhenti menyalahkan dia.
Eunjo seharusnya menjadi anak tertua di keluarga ini, bukan aku
Orang bodoh sepertiku pantas dilahirkan dalam perbudakan
Guru, mengapa kamu seperti ini?
Daftar ujian kekaisaran diumumkan hari ini
Tentu saja saya tidak ada dalam daftar
Aku juga tidak akan tanpa malu-malu mencari penghiburan darimu
Apakah itu kartu merah?
Tidak perlu memberi selamat padaku
Dia pilihan teratas
kamu kawan
Saya pikir Anda hanya tahu cara makan, minum, dan bersenang-senang
apa ini
Itu adalah uang yang dikembalikan oleh Tuan Hong Minzhi.
Pak Tua Hong berpura-pura menyendiri lagi.
Apakah Anda berpura-pura menjadi bangsawan?
Anda telah belajar di luar negeri sejak Anda masih kecil
Apakah Anda tidak mengerti Tuan Hong?
Jelas bahwa keluarga hanya memiliki empat tembok, tetapi sangat mandiri.
Saya pikir dia adalah sahabat ayah saya, jadi saya merawat wajahnya.
Tapi dia benar-benar membuatku muak
Gadis dari keluarga Hong itu
Jika dia datang ke rumahku di lain hari, aku akan menginjak-injaknya dengan keras.
Bukankah terlalu kejam memperlakukan istri dan selirmu seperti ini?
siapa dia
Dia tidak datang untuk menjadi istri sampinganku, tetapi dijual kepada kakekku.
Saya harus bertanggung jawab mengurus kehidupan sehari-harinya.
apa
Saya mendengar bahwa gadis itu memohon kepada kami untuk tidak memberi tahu ayahnya.
Beraninya Anda menghalangi jalan para sarjana-birokrat?
ketakutan kecil
Semua orang menyiapkan hadiah
Apa yang terjadi?
Saya mendengar bahwa keluarga kerajaan memberikan bahan obat
Anggota keluarga kerajaan yang mana
Daoyue Dajun
Ada begitu banyak bahan obat, cukup untuk digunakan oleh Administrasi Hak Asasi Manusia selama setahun penuh.
Sangat murah hati
Saya mendengar wanita medis dari rumah sakit bagian dalam berkata
Yang Mulia adalah pria yang sangat tampan
Saya sangat iri pada para wanita medis di rumah sakit bagian dalam
Saya bisa melihat Maharaja di istana.
Itu cukup bagus
Tapi bukankah menurutmu ini terlalu mendadak?
Permaisuri tidak akan menemui tamu hari ini
Beritahu ratu untukku bahwa aku akan kembali besok
Lanjutkan topik tadi
Apakah semua bahan obat dikirim ke Administrasi Huimin untuk perawatan medis?
Ya
Saya mendengar ada banyak pasien di Departemen Administrasi Huimin dan kekurangan bahan obat.
Itu masuk akal, bukan?
Itu bagus sekali
Bagaimana mengatakannya
Dokter yang merawatmu pasti kaget sekarang.
mengapa
“Ternyata orang yang saya obati beberapa hari yang lalu adalah Yang Mulia.”
Dia pasti akan berpikir begitu
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk menyumbang secara anonim?
Semua diberikan atas namaku?
ya
Tuanku, kami punya cukup banyak rumor aneh.
Setidaknya hal ini harus disebarluaskan.
Itu bukan rumormu
Sekarang masalahnya sudah sampai pada titik ini, mengapa tidak pergi ke Kantor Huimin untuk memeriksanya secara langsung?
Ngomong-ngomong, turut berduka cita
Itu saja
Jika selir mengetahuinya di masa depan
Mungkin itu akan tenang
Nama ini bagus
Lalu pergi ke Pura Sipu dan ambil kuda paling tampan.
Tiba-tiba?
Dalam perjalanan ke Shangyiyuan
Saya memerintahkan seseorang untuk membuat kuaizi menggunakan sutra yang dikirim oleh utusan Dinasti Ming.
Bawalah ke sini sepanjang jalan
Apakah Anda harus melakukan ini?
Pertanyaan dan jawaban Anda cukup lancar.
ketakutan kecil
Benar sekali, bahkan meminta maaf pun dilarang, bukan?
Saya sedang berbicara pada diri saya sendiri
Berlari dengan cepat
Orang yang akan menikah sebaiknya tidak membeli ikat rambut
Saatnya membeli jepit rambut
Dengan cara ini Anda bisa menata rambut Anda setelah malam pernikahan
Apakah kamu mengolok-olok saya?
Bagaimana mengatakan ini
Bukankah Anda begitu tertarik pada penelitian sehingga Anda bahkan melihat gambar erotis?
Saya mencoba untuk memahami
Saya ingin mengatakan bahwa setelah memahaminya, saya mungkin tidak terlalu merasa jijik.
Dimana tuanmu?
apa dimana
Jika kita ketahuan keluar tanpa izin
Baik wanita itu maupun saya akan dihukum
Berlutut dan mohon ampun
Sejak zaman dahulu, selama Anda mengakui kesalahan Anda terlebih dahulu...
Lari cepat
Melarikan diri?
Ke mana harus melarikan diri
ke mana harus melarikan diri
berhenti
Kelilingi saja ya
Apakah saya sudah ketahuan?
Mati
Terakhir kali…
tolong tinggal
tolong selamatkan hidupku
Saya tidak tahu putri siapa dia.
Aku khawatir keluargaku akan khawatir.
Anda tampaknya telah melewati krisis tanpa rasa takut akan hidup Anda
disimpan
Mungkinkah itu utusan dari dunia bawah?
Itu saudaraku
Menurutnya berbahaya bagi wanita untuk keluar rumah
Terima kasih atas bantuan Anda hari ini
Hati-hati di jalan
jujube
Nona
Menyenangkan
Apakah saya tidak mencolok?
apa
Dia tidak mengingatku
Artinya aku tidak meninggalkan kesan apapun padanya.
beri aku obat
Apakah ada orang di sini?
mohon tunggu sebentar
Bisakah saya menerima perawatan medis hanya dengan mengantri?
Sebenarnya Anda tidak perlu menunggu
Tunjukkan saja bahwa Anda adalah Maharaja
tenang
Jika Anda tidak di sini untuk memeriksa, lalu mengapa Anda ada di sini?
Memeriksa sesuatu hanya akan menghalangi
Ada apa denganmu?
Bantu dia melihatnya
Tidak
Enzu
Apakah Anda ingin membawanya pergi?
Jangan biarkan dia tenang dulu
Bergerak sekarang hanya akan memperburuk keadaan
Pergi dan minta dokter untuk segera datang.
Mengerti
bibi
Bisakah kamu mendengarku?
Jangan tunggu
Rilekskan tubuhmu dan bersandarlah padaku
Tunggu saja sampai dokter datang.
bibi
Bernapaslah bersamaku
Ayo
Satu…
dilakukan dengan baik
lagi
Satu…
Satu... Apa yang terjadi?
Dia baru saja mendapat serangan dan mulai menenangkan diri
bawa ke dalam
Ya
Membuatku takut setengah mati
Ayo pergi
Ups
Apakah kamu sudah pergi?
Apakah kamu mencariku?
Berkat Anda, pasien bisa bertahan
Debu telah dibersihkan
Namun bagaimana jika kain bagus tersebut rusak?
Jika kompensasi diperlukan…
Itu tidak perlu
Ini mengamuk lagi
saya tahu
Bukankah tangan ini digunakan untuk mengikat pakaian?
Apa yang sedang kamu lakukan? Aku baru saja mengikatnya.
Tidak perlu
Setidaknya ini adalah tangan yang bisa digunakan untuk membalut orang.
Saya bisa melakukannya sendiri nanti
Anggap saja sebagai balasan atas pengobatan lukaku beberapa hari yang lalu.
Lagi pula, dalam posisi saya, bantuan akan dikritik.
Oke, mari kita buat menjadi seimbang
Dia bahkan tidak tahu kalau dia terluka
Apakah kamu begitu lambat pada awalnya?
Anda juga melihat bahwa situasinya mendesak
Hanya ketika Anda rileks barulah Anda merasakan sakitnya.
siapa namamu
keluarga Hong enzu
Mengapa kamu menanyakan hal ini?
Hanya ingin tahu
kenapa kamu di sini
Saya juga penasaran dengan hal ini
Apakah Anda meminta maaf atas apa yang terjadi terakhir kali?
Tidak
Bukankah sudah kubilang aku tidak tertarik pada dorongan hati?
saya mengerti
Tampaknya ini sutra yang mahal
Saya akan mengembalikannya kepada Anda nanti
apa itu
Ada beberapa bahan obat yang dihadiahkan oleh Lord Daoyue
Saya sedang menyusun daftarnya
Tuan Daoyue?
Sebenarnya, itulah alasan saya datang ke sini
Ceritakan segala sesuatu yang dapat mendiskreditkan Ren Shiheng
Gali semuanya
Ya, Tuanku
Apa salahnya kamu membuat keributan seperti itu?
Seberapa berhargakah hal-hal ini?
Katakan sesuatu
Saya sedang berbicara dengan Anda
kemana kamu pergi
Kepalaku sakit Bu
merapikan
Ya
Itu semua adalah bahan obat yang dikirim oleh Lord Daoyue.
Saya akan memberitahu Maharaja bahwa barang telah berhasil dikirimkan.
Tetaplah sibuk
Anda sepertinya mengenal Maharaja dengan sangat baik?
Dia juga melakukan inspeksi rahasia atas namanya
Hubungan kami bisa dikatakan sangat dekat
Saya mendengar bahwa Maharaja adalah seorang pria tampan
Bagaimana menurut anda?
apa
Saya tidak menyangka rumor tersebut bisa dipercaya
Katakan padaku apa lagi yang kamu dengar
Kudengar dia berkeliaran sepanjang hari
Dia pecundang yang menganggur
Anda harus melakukan perjalanan keliling dunia untuk memperluas pengetahuan Anda.
apa lagi
Kudengar dia adalah seorang playboy yang berganti wanita setiap hari
Sebenarnya tidak
adalah pertama kalinya
Pertama kali?
Apakah saya mencoba membela diri?
Aku tidak berpikir matang-matang
Seharusnya aku berpikir lebih jauh sebelum berbicara.
Membenarkan artinya kamu benar-benar peduli dalam hati.
Kalian begitu dekat, tentu saja kalian akan peduli.
Tidak
aku tidak pernah peduli
tidak peduli apa yang orang lain katakan
apa
Apa yang terjadi?
Apakah kamu sudah membereskan semuanya?
Ini adalah keinginan raja
Tidak untuk digunakan sesuka hati
Ya, Tuan Tiao Tiao
Ti Tiao sangat memahami pemikiran Maharaja
Utusan dunia bawah?
siapa dia
Ini...
Itu saja
di siang hari bolong
Pegang putri berharga orang lain dalam pelukan Anda
playboy pengembara
Saya tidak tertarik untuk menyapa
Playboy?
Meski tidak jelas
Namun ada pemandangan tersembunyi yang sama sekali tidak dapat Anda temukan
Singkatnya, ini adalah kesalahpahaman
Dimana letak kesalahpahamannya?
Karena itu bukan hubungan yang jujur
Itu tipe wanita yang menutupi wajahnya kan?
Tidak peduli seberapa besar kesalahpahaman yang ingin Anda tingkatkan.
Tapi aku tidak ada hubungannya dengan dia
Itu saja
Saya mengenali ungkapan ini
saya telah melihat
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Ini tidak penting sekarang, bukan?
Ini menjadi penting mulai sekarang
apa
Saya tidak tahu tentang masalah perempuan
Tapi saya harap Anda tidak membuat kesimpulan berdasarkan apa yang Anda lihat.
Saya baru saja menerima bantuan darinya
Walaupun kamu tidak percaya dengan apa yang aku katakan
Dia bekerja di Biro Perampokan
Reputasi juga layak dipercaya
Aku juga ingin mengatakan kemana saja kamu?
Hei
Dikatakan bahwa seseorang mengetahui sepuluh setelah mendengarnya.
Anda tidak diperbolehkan masuk atau keluar dari Kantor Huimin saya
Dilarang?
Terlarang?
Bagaimana kamu tahan denganku sebelumnya?
Saya tidak bisa menahannya
Saya akan menginformasikan promosinya
Buat dia bertanggung jawab atas hal ini
Itu saja
apa
Ayo maju sekarang
Hanya akan ada dua pria
Ya
Tapi wanita medis tadi
Anehnya tampak familier
Dia bekerja di Biro Perampokan
Apakah saya menyebutkan Perampokan Hall?
Bubuk Raja Hung Jiedu dikirim oleh utusan
Ini harusnya efektif
Lukamu sungguh sulit untuk disembuhkan
saya lelah
ini obat penghilang rasa sakit
Tidurlah
kapan kamu datang
Saya datang ke sini langsung setelah pulang kerja dari Kantor Huimin.
Karena orang dewasa perlu minum sup dan obat-obatan
apa ini
Bukankah Tuhan kehilangan kesabarannya?
Jadi saya mengambil beberapa barang yang masih bisa digunakan dan membawanya kembali
Di mana Anda ingin menggunakan buku yang terbakar?
Bawa ke toilet
seperti ini
Apakah ini awalnya ditempatkan di sarangcha?
saya dengar
Anda menghadiahkan bahan obat kepada Administrasi Huimin
Yah, itu hanya kebetulan
Hal yang sama terjadi pada Ji Tong sebelumnya
Saya tidak berharap Anda begitu perhatian terhadap orang lain.
Orang awam?
Saya akan melakukannya karena alasan itu
Lakukan saja ini?
Kalau tidak, untuk tujuan apa?
Karena aku tampan
Sudah waktunya bagi saya untuk pergi
Permainan Thief Hall perlahan menjadi membosankan.
Apakah Anda ingin pergi ke Hucao mulai besok?
Apakah Anda tidak lelah selalu memikirkan untuk bersenang-senang?
Orang yang menganggur adalah orang yang paling rajin
Pak, saya sudah memikirkannya
Wanita medis tadi
Apakah dia pencuri yang kamu cari malam itu?
Anda tahu begitu cepat
Karena saya sudah menyebutkan semuanya, izinkan saya bertanya
aku selalu mencari alasan...
Kamu tetap di sini, aku akan memeriksanya
Panah kapas?
Ji Tong
Sepertinya kamu ingin bertemu denganku sendirian
Ini adalah nasihat dari panglima besar...
Apakah ini awalnya ditempatkan di sarangcha?
Awalnya dimasukkan ke dalam kompor untuk dibakar, jadi saya segera mengeluarkannya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bisakah saya membelinya jika saya membeberkan hal-hal ini?
Jika Anda tidak hati-hati, Anda bisa membahayakan semua orang
Ada apa? Apa yang tertulis di situ?
Cocok sekali untuk digunakan di toilet.
Anda bisa menjaga orang lain dengan cara Anda sendiri
Sebenarnya saya sudah ingin membaca buku ini sejak dulu
bisakah kamu memberikannya kepadaku
Ini semua tentang Da Si Jian ketika dia bertugas sebagai pengamat di Jalan Ping'an.
dan korupsi baru-baru ini.
Catatannya sangat detail
Saya memahami niat Anda memberikan ini kepada saya.
Tapi bukankah saya sudah menjelaskannya dengan jelas pada saat itu?
Aku tidak akan menutupi pencurianmu
Kita juga tidak akan menyalahkan Korea Utara karena memaafkan pejabat yang korup.
Artinya
saya tidak bisa berbuat apa-apa
Sepertinya aku baik hati untuk sesaat, jadi anggap saja aku orang baik.
kamu salah paham
Saya bukan tipe orang yang berbicara tentang keadilan
Jadi jika Anda ingin hidup damai
Teruslah menjadi pencuri dan bantulah tetanggamu
Sekalipun Anda menangkap pejabat yang korup, Anda tidak akan bisa mengubah Korea Utara.
siapa
Berhenti mengejar
siapa orang itu
Ji Tong
Apakah surat ini diberikan oleh Ji Tong?
Tampaknya ini ditulis untuk Anda
terima kasih banyak tadi malam
Dokumen ini jatuh ke tangan saya secara kebetulan dan sekarang diserahkan kepada Anda.
Dia baik hati
Menurutku terlalu banyak
Dibandingkan dengan pencuri biasa sepertiku
Saya yakin buku ini akan lebih bermanfaat jika diberikan kepada petugas
Hanya pencuri?
Ada apa?
Bukankah dia bilang dia hanya seorang pencuri?
apa
Mengapa kamu bekerja begitu keras?
Mengapa Anda selalu menganggap urusan orang lain sebagai urusan Anda sendiri?
Hanya seorang pencuri
Ini sangat menjengkelkan
apa itu
Aku akan bertemu seseorang
Mengapa kamu menunjukkan tatapan itu?
Siapa yang akan kamu temui?
saudara laki-laki
Saya datang untuk menyapa Anda, Yang Mulia.
selamat datang saudaraku
Sudah berapa lama kita tidak bertemu
Terakhir kali kami bertemu adalah malam Tahun Gengwu
Pada hari kamu menghunus pedangmu ke arahku
Rasanya masih seperti kejadian beberapa hari yang lalu
bagus
Untuk apa kamu datang ke sini hari ini?
Ini adalah buku tulisan tangan
Saya mendapatkannya secara kebetulan saat menghabiskan waktu di Robbery Hall.
Kejahatan yang tercatat di atas telah dipastikan kebenarannya oleh petugas
Ini bisa ditangani oleh Biro Perampokan
Kalau peringatan, saat proses musyawarah publik
Da Si Jian pasti akan turun tangan
Jadi, Anda ingin saya secara pribadi memerintahkan hukuman berat?
Bagaimana jika saya tidak melakukan apa yang Anda harapkan?
aku tidak punya harapan apa pun
Seharusnya juga tidak ada
kamu seharusnya tahu betul
Sangat dingin
Lagipula, itu adalah rumah dimana aku pernah membicarakan pernikahan denganmu.
Jika seseorang dengan keserakahan yang mendalam dianggap sebagai ayah mertuanya
Itu hanya akan menyebabkan kehancuran diri sendiri
Gunakan saja alasan bahwa segala sesuatunya harus dilakukan dengan benar
tapi apa yang sebenarnya kamu pikirkan
Sialan
Hanya pria seperti itu
Saya tidak ingin dipandang rendah olehnya
apa yang kamu katakan
Ya, meski sangat kekanak-kanakan
Tapi harga diriku disakiti oleh seorang pria
Mengapa Anda pergi menemui Tuhan?
Bahkan istana selir tidak mengizinkanku melangkah lebih dekat.
Sepertinya saya akan bertemu ibu mertua saya di masa depan.
Aku akan ke Kangnyeongjeon
Kamulah yang sesungguhnya
katakan padaku
Apa yang Tuhan katakan?
beritahu aku dengan cepat
Apakah kamu harus melihatku sekarat sebelum kamu bersedia melakukannya?
Sampai jumpa seperti ini
Saya harus lebih rajin dalam kemalasan saya.
Pernahkah Anda dipandang rendah?
Maka lindungi harga diri saudaramu yang rendah hati.
Lagipula, kakakku juga bermartabat.
Enzu
Kita semua buta huruf
Datang
Eunjo ada di sini
tunggu aku
apa yang tertulis di atasnya
Ayo, bacakan untuk kami.
Oke
Kepala Tegur Jinde Khan
Memanfaatkan tahun-tahun panen yang buruk untuk menjarah harta milik orang-orang miskin
apa yang sedang kamu lakukan
Merampas tanah mereka dengan riba yang kejam
Akhirnya masyarakat terpaksa putus asa
Itu sangat bertentangan dengan etika manusia
Ladang dijarah oleh orang-orang berdosa
Kembalikan semua ke pemilik aslinya untuk mengatasi keluhan
Hapus jabatan resminya dan sita harta bendanya
Pengasingan menurut hukum
Ambil ini
Menghukum pejabat korup yang mencuri lumbung rakyat
Ups
Ini hanyalah hujan yang datang setelah kemarau panjang
Tampaknya Tuhan tidak begitu kejam
Apa yang terjadi?
Bukankah itu sebuah kebaikan sesaat?
kamu kawan
Beraninya kamu melakukan ini
Saya bertanya kepada Anda bagaimana dokumen itu sampai ke tangan Maharaja
Kamu menusukku dari belakang
Apakah Anda masih ingin menjebak saya sekarang?
Bukankah Da Sijian yang memberikan catatan rahasia itu kepada Tuan Daoyue?
Betapapun bodohnya Anda, menteri agung tidak akan menghancurkan Anda sendiri jika Anda memberinya nasihat.
Tapi itu catatan rahasia
Tidak ada yang tahu isinya kecuali ayah saya dan saya.
Mengapa kamu tidak menguji maharaja sedikit?
Yang Mulia mungkin masih belum mengetahui bahwa catatan rahasia itu berasal dari saya.
Jika Anda tahu
Dia tidak akan memecat menteri utama begitu saja
Pertama, kirim seseorang secara diam-diam untuk mengawasi Maharaja.
Siapa yang dia temui dan kemana dia pergi?
Jelaskan semuanya
apa ini
Pasti enak
Shi San, cepat kemari
Aku datang Ups
Shi San ada di sini
apa yang kamu lakukan datang ke sini
Ayo, ayo
minum
Saya akan minum botol ini langsung
ayolah
Mari kita minum bersama
Selamat
Silakan luangkan waktu untuk pergi ke sana dan minum.
Orang dewasa mengira Anda seorang pejabat
untuk mengucapkan terima kasih padamu
Meski situasinya ketat, aku masih menyiapkan makanan dan menunggumu.
Meskipun saya selalu percaya bahwa jika saya melakukan sesuatu, saya harus memberi tahu orang lain tentang hal itu.
tapi aku sibuk malam ini
Dazao, tolong pergi ke sana untukku
saya?
Kemudian buatlah janji untuk bertemu di gerbang istana pada waktu Xu.
dan kamu
Mulai besok, kami akan mulai menelusuri keberadaan Ji Dong lagi.
Ada apa?
Kejahatan Da Si Jian tercatat dalam catatan rahasia
Ini bukan informasi yang bisa dikumpulkan dengan mudah oleh pencuri biasa, bukan?
Apakah menurut Anda ada seseorang di belakang Ji Tong?
Apakah ada orang yang menghasutnya?
Atau, seperti yang tertulis di surat itu, saya mendapatkannya secara kebetulan.
Perlu dipastikan dengan jelas
Ya
Dan aku mulai penasaran
Seperti apa rupa pria itu
Dia dijual kepada kakeknya
Saya harus bertanggung jawab mengurus kehidupan sehari-harinya.
Tampaknya hidupmu sangat baik
saya…
Saya tidak tahu Anda adalah putra keluarga ini sebelumnya.
Kasar sekali
sangat menyesal
Gadis dari keluarga Hong itu
Jika dia datang ke rumahku di lain hari, aku akan menginjak-injaknya dengan keras.
Aku akan menerimanya saat kamu menerima permintaan maafku.
perpisahan
Batalkan pernikahan
Pernikahanku?
Mengapa saya harus melakukan ini?
Sesuatu yang tidak layak menjadi manusia
Berjuang dan berlarian di rumah ini, tinggal bersamaku
menjengkelkan
Saya akan mempertimbangkannya
Di Korea Utara, anak yang lahir dari selir adalah anak yang cacat
Artinya
Di keluarga ini kamu hanya bisa dianggap setengah binatang
Sejauh ini...Aku juga mengetahuinya
Tidak
kamu tidak tahu
Ingatlah rasa malu hari ini
Saat Anda melangkah ke rumah ini
Rasa sakitnya akan sepuluh kali lebih besar dari sekarang
Jangan lupa bahwa temperamen kakakku lebih kejam dari orang lain
Apakah ini peringatan?
Itu perbuatan baik, bukan?
Terkadang kamu harus berpura-pura menjadi baik.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Karena Tuan Hong benar-benar mengembalikan koin tersebut
Sepertinya aku tulus padamu, gadis nakal...
Apakah Anda berbicara tentang kami... Tuan Inspektur?
Kamu sudah berpenampilan seperti ini, kenapa kamu berpura-pura memiliki cinta yang mendalam antara ayah dan anak?
Lihatlah perilaku seperti apa yang terjadi di rumah
Saya bilang saya ingin menemui Inspektur
Enzu
Jangan lakukan ini padamu juga
Guru benar
Itu bisa dikumpulkan secara lengkap
Jadi bagaimana jika itu sedikit tidak tahu malu?
Jika Anda hanya berpura-pura bodoh dan menerimanya, tidakkah Anda bisa menjalani hidup yang lebih nyaman?
Apakah ini sangat sulit?
Dia tidak ingin kamu meninggalkan rumah dengan membawa beban yang berat lagi.
Hanya untuk menemukan dokumen budak ibumu
Jaga keamanan rumah ini
Ini sudah terlalu berat
Dia bahkan akan membalas kebaikan ini satu demi satu
Inilah yang dia katakan kepada Pengawas Dekrit Du Cheng
Jangan katakan apa pun
Kalau mau dimarahi, tegur saja yang itu...
Ibu yang sangat bahagia setelah menerima hadiah pertunangan, bukan?
terlambat
Saatnya menyiapkan makan malam
Saya benar-benar tidak tahan
Bagaimana Anda ingin saya mengadakan pernikahan?
Apakah ada orang di sana?
Dimana itu?
Apa yang kamu lakukan disana?
Mengapa kamu di sini?
Hanya lewat
Bulan baru saja terbit
Tepat sekali
Datang dan dapatkan apa yang harus dikembalikan kepadaku
Ngomong-ngomong, ikat pinggang
Saya mencucinya dan meninggalkannya di rumah
Mohon tunggu sebentar. aku akan turun.
Tidak
Anda tinggal di sana
Apa yang kamu lihat?
Hanya...malam
aku benci malam
Karena sepertinya tidak terjadi apa-apa
tenang sendirian
Itu sebabnya aku menyukai malam
Malam dilihat dari atap
terlebih lagi
Lihatlah keluar dari sini
Manusia akan menjadi kecil
Rumah juga akan menjadi lebih kecil
Bahkan istana di kejauhan menjadi lebih kecil
Rasanya kesedihanku juga sudah berkurang.
Apa yang kamu khawatirkan?
Mungkin saya bisa berbelas kasihan dan membantu Anda
Saya ingin menolak
Jika ada orang di pihakku
Saya mungkin ingin melepaskannya
Lalu biarkan saja
tidak peduli apa
Saya pikir Anda bisa melepaskannya sekali saja
jika perlu
Aku juga bisa membuatmu melepaskannya
Bicaralah seolah Anda mengetahui sesuatu
Karena meskipun saya tidak tahu apa yang terjadi
tapi apa pun itu
Seseorang yang bisa membuatmu melepaskan
Apakah saya memiliki pendukung yang kuat sekarang?
Dibandingkan dengan sekarang
Saya sedikit sedih
menjadi lebih kecil
Itu saja?
Ini seharusnya menjadi satu-satunya yang tersisa, bukan?
Benar
Saya mendengarnya dari orang lain
Hal-hal yang berkaitan dengan teguran Ketua Menteri kepada keluarga Pengawas
Saya dengar itu diselidiki oleh Biro Perampokan.
Saya terkejut sejak terakhir kali
Bagaimana Anda tahu saya berada di Balai Perampokan?
Saya tidak ingat menyebutkan ini sama sekali
Itu…
Manis sekali, manis sekali
Ada apa denganmu
Bukankah kamu baru saja mengatakan bahwa kita tidak akan bertemu lagi sebelum lulus ujian kekaisaran?
Selamat telah memenangkan hadiah utama
Kami seperti laki-laki. Lupakan apa yang terjadi terakhir kali.
Sepertinya tidak terjadi apa-apa di rumahmu?
Apa yang terjadi?
Gadis jahatmu itu
Jangan menyebut gadis itu lagi
Anggurnya menjadi pahit
Sungguh
Anda masih ada di kepala Enzu kami sebelumnya, dan kepala Enzu pendek.
Mengapa wajahmu terlihat jelek sekali?
Pasien yang datang ke Departemen Huimin karena tertembak panah di tengah malam
Sembilan dari sepuluh, mereka adalah petugas dari Biro Perampokan yang sedang berpatroli.
memang
Itu sebabnya saya selalu mengira Anda adalah petugas Biro Perampokan
Saya juga mendengar tentang Anda mengirimkan beras kepada bibi pemilik
Apakah kamu juga mengenal janda itu?
Bagaimana mungkin?
Karena Tuan Da Si Jian sering mengambil tindakan
Budak mereka tidak punya pilihan selain sering datang ke Kantor Huimin.
Benar saja, ini adalah hal yang terlalu berlebihan lagi.
terima kasih
Mengapa Anda ingin berterima kasih kepada saya?
Hanya…
Karena saya juga kenal dengan orang-orang itu
Ini bukanlah ucapan terima kasih yang harus diterima oleh orang seperti saya.
Anda memiliki orang lain untuk berterima kasih
Siapa itu?
Ada satu
Pria usil sepertimu
Apakah kamu berbicara tentang Ji Tong?
Saya hanya menyampaikan pemikirannya
Baru saja berpindah tangan lagi
Tekad Anda untuk menyampaikan perasaan orang lain
Ini juga merupakan pemikiran yang tulus
Katakan saja tidak
Menurut pendapat saya, Anda adalah orang yang sangat baik.
Tapi sepertinya Anda sendiri tidak mengetahuinya dengan baik.
Apakah kamu masih berpura-pura tidak tahu?
Anda baru bertemu saya beberapa kali dan Anda bisa membuat pernyataan seperti itu?
Bisa dibilang itu adalah intuisi yang saya kembangkan selama bertahun-tahun di masyarakat.
Bagaimanapun, masalah ini
Saya sangat senang Anda dapat membantu saya menyelesaikannya.
Apakah kamu senang?
Apa artinya ini?
Hanya...
Katakanlah kamu pintar
Saya senang semuanya berjalan dengan baik
Don't say this casually
apa
kemiskinan, keburukan, kesengsaraan, air mata
Sepertinya di tengah semua kemalangan ini
Saya juga telah menjadi salah satu dari sedikit berkah Anda
Saya hanya berpikir ini adalah berkah terbesar di antara kemalangan
ikuti aku
Saya akan membantu Anda mengganti kain katun yang bisa menggantikan ikat pinggang dan membalut lukanya.
Sebelum Anda diusir oleh Lord Titiao
Siapa yang akan diusir?
Halo
Zai Yi
Mari kita minum lagi
lepaskan
Oh?
Itu adalah Pemerintahan Rakyat Hui
bagus
Aku akan menyelesaikannya dengan gadis bau ini hari ini.
Meski aku sudah mengatakannya berkali-kali
melarang penyelamatan izin perintah
Ini biasanya yang saya lakukan
Saya hanya bercanda
Bahkan jika aku datang lagi, aku tidak akan mengusirmu. Jangan khawatir.
Saya tidak akan mengkhawatirkan hal semacam ini
Aku hanya khawatir jika Tie Tiao di sini tahu
Dia seharusnya sangat takut jika dia melarang siapa pun masuk atau keluar dari sini.
Sudah seperti ini sejak tadi
Sepertinya Anda berasal dari keluarga yang sangat terkemuka?
Ini adalah salah satu dari sedikit yang ada di Korea Utara
Ketahuilah sebanyak ini dulu
Ingat juga dulu bahwa aku bersimpati padamu
Saya khawatir Anda akan takut jika Anda mengetahui terlalu banyak sekaligus
Saya sebenarnya memperlakukan orang sekuat itu sebagai orang bodoh
Anda pasti merasa sedih
Saya merasa sangat aneh
Seorang wanita aneh yang ukurannya kurang dari setengah ukuranku
Caramu bergegas maju dan membelaku
Orang ini sepertinya tidak begitu jelas, jadi dia melakukan kesalahan
Tolong tunjukkan padaku kemurahan hatimu sebagai seorang pria sejati.
Itu sebabnya aku penasaran denganmu
Apakah itu dimulai sejak saat itu?
Itu keterlaluan
Apakah ada hal seperti itu?
Apa yang terjadi?
kenapa kamu menatapku seperti ini
Sungguh mengkhawatirkan
Saya juga
Aku juga merasa panik terhadap diriku yang seperti ini
apa
Apa yang akan saya katakan selanjutnya akan lebih mengkhawatirkan lagi.
Apakah kamu punya pria favorit?
Itu...kenapa kamu bertanya?
Kalaupun ada, itu bukan urusanku
Apakah kamu ada waktu luang besok?
beri aku waktu
apa yang sedang kamu lakukan
merayumu
mulai sekarang
Saya berencana untuk merayu Anda lebih serius
Itu...itu
aku akan segera menikah...
kenapa kamu datang ke sini
Apa yang terjadi?
Ini tengah malam
Seorang pria dan wanita sendirian di sini?
Siapa pria itu?
Anda mungkin harus mengidentifikasi diri Anda terlebih dahulu.
mohon tunggu sebentar
Ada apa?
Apakah kamu panik?
sangat menarik
Sepertinya aku menabrak sesuatu yang seharusnya tidak kulihat?
apa
Begitu Anda melihatnya, Anda akan tahu bahwa kami sedang mengadakan kencan.
Suatu kebetulan. Tamu tak diundang muncul.
Pria itu juga tahu...
Apakah Anda akan menikah dengan orang berusia tujuh puluh tahun?
Ekspresimu semakin menarik semakin aku melihatnya
Kalau anak itu tahu, pasti lebih menarik
Halo
Katakan sendiri
Saya...siapa?
(Ingin memelukmu Mencintaimu)
(Saya tidak ingin melepaskannya sejenak)
(Terlihat melamun seperti biasa)
(Bahkan jika waktu berlalu, maukah kamu tetap bersamaku?)
(Datanglah padaku sekarang, aku mencintaimu)
(Ambil satu langkah lebih dekat denganku)
(Setiap hari diisi dengan kami)
(semua tampak bersinar indah)
mulai sekarang
Mari kita tidak bertemu lagi
Bagaimana kalau mengambilnya?
Saya adalah raja negara ini
Kalau mau ambil, takut gak bisa ambil?
Apakah putus cinta itu menyakitkan?
Tolong batalkan pernikahannya
Apakah Anda harus menjual diri Anda sendiri?
seperti yang kamu katakan
Dia hanya gadis nakal sepertiku
Hanya perjuangan untuk bertahan hidup
Anda sebaiknya jujur
Apakah kamu mencoba melarikan diri dariku sekarang?
Berapa kali kamu bertemu denganku?
Berapa kali kita perlu bertemu lagi?
Jika saya ingin Anda mengerti mengapa saya melakukan ini
Yang saya butuhkan hanyalah kalimat ini
Aku hanya butuh izinmu